チュンチュン…（鳥のさえずり）
♬～
（七悪）また
「ヤミカリ」で　ミサイル買ったの？
（辛三）
レアな試作機だったから　つい。
（嫌五）
超レアな大理石像　出てきた！
（四怨）趣味　悪っ。
（アイ）わあ～　きれいな石。
お花　咲いてる！
（二刃）桜瑪瑙だよ。
欲しかったら持っていきな。
（朝野太陽）
また　六美の段ボールだ。
中身　確認するか？
（夜桜六美）ううん。
そのまま運んどいて。
懐かしい。
みんな　ちっちぇ。　あむっ。
サボるならまだしも
散らかさないで！
その抱き枕
捨ててって言ったよね➡
お兄ちゃん。
（夜桜凶一郎）でも　でも➡
これは
義体作りのプロによる➡
六美と
１００％同じ密度＆質量の…。
巻きつかないで。　寒気がする。
分かりました…。
（心の声）
≪って言って　また隠すのよね≫
（四怨）
悪ぃな　六美　仕事　増やして。➡
おやじ狩りのアプデが
てこずっててさ。
（七悪）
最近　体調も　よくないんだよね？
気にしないで。
夜　ちょっと熱っぽいだけ。
よみがえった当主と　おやじの間に
関わりがあるのは明らかだ。
二ノ前屋敷に
おやじがいた痕跡もあった。
ってことは　二ノ前御前を
調べるのも　一つの方法だ。
（七悪）だけど　二ノ前御前は
２００年も前の人物だからね。➡
まず　僕らが　すべきなのは➡
我が夜桜家の一級資料
「二ノ前日記」を見つけて➡
父さんへのヒントを
ゲットしよう！
おお～。
見つけるのはいいけど　日記なら
書庫とかにあるんじゃ…。
古い家だし　記録はあるけど➡
実物の行方が分からないものは
いっぱいあるの。
書庫はもちろん
倉庫や納戸　クローゼット➡
全部　しらみつぶしに
手分けして捜すつもりよ。
（四怨）辛三　こんなに
薬きょうばっか　どうする気だ！➡
邪魔で奥に入れねぇじゃねぇか。
（辛三）ごめん　ごめん。　今　よける。
北側の本棚➡
ファッション誌まみれにしたのは
誰だい？
俺！
（二刃）だと思ったよ。
（七悪）２階の倉庫は
僕の薬品があるから➡
よけるまで入らないでね。
（アイ）
この押し花　アイさん　欲しい！
（二刃）あげるよ。
それ　アザミっていうんだ。
（嫌五）この段ボール　誰のだ？
（四怨）うおっ　なくしたはずの
ハードディスクドライブ。
（嫌五）あれ？　お姉ちゃん
何　入ってんの？　これ。
（四怨）読み終わった「ステップ」
こんなに　ため込んで…。
うおっ　この表紙絵　神！
ん？　あっ　あっ…。
（辛三）見たい　見たい。
（嫌五・四怨・辛三）うわ～！
は～い　みんな　注目！
こんな　物だらけの屋敷で
本一冊　捜すなんて➡
無謀だということが分かりました。
というわけで　まずは➡
夜桜屋敷大掃除大作戦を
始めます！
おお～。
（一同）ええ～…。
♬～
いくらなんでも　みんな
散らかし過ぎだよ！
例えば　嫌五！
えっ！　俺？
あなたの石像　全部　片づけて！
構図も不快だし
何より　意図が分からない！
（嫌五）ええ～　マジで？
癒やしと目の保養に
なると思ったのに。　ふふっ。
目と心にストレス満載よ！
（アイ）アイさん
このちっちゃいの　もらう～。
次に　四怨姉ちゃん！
（四怨）うげっ！
本を
改訂版が出るごとに集めたり➡
ゲームをシリアルナンバーごとに
集めたり➡
同じもの集め過ぎ！
完璧を目指す
コレクターのロマンが➡
分からないとはなぁ。
六美も　まだまだ子どもだな。
大人買いが　いちばん大人気ない！
うっ！
そんな誇らしいロマンなら
私が預かってる➡
この「魔女っ子戦士
まじかる☆ぴょん」のグッズも➡
引き取ってくれる？
うわ～　六美　お前　それ　秘密～！
（アイ）
アイさんも　うさピンク　好き！
（四怨）アイ
これ　やるから　静かにしろ。　頼む。
（アイ）わ～い！
辛三兄さんだって➡
例外じゃないよ。
ひっ！
ガコン！（扉の音）
弾道ミサイルなんて買って
どうするの⁉
うちはスパイであって
戦争屋じゃないのよ。
しかも　うちの取引先じゃなくて➡
闇ネットオークションなんて
足のつきやすいルートで！
（辛三）
か…　かっこよかったから　つい。
アクセサリー買うノリで
兵器　買わない！
（アイ）おっきい！　かっこいい～！
（二刃）やれやれ
家の中が散らかるわけだ。
みんな　次から次へと
物に飛びつき過ぎなんだよ。➡
我が家には　書や焼き物といった
家宝が　たくさんあるんだ。
そういう伝統を守ることこそ➡
夜桜の　あるべき姿じゃないかい？
（一同）ほう～。
じゃあ　お姉ちゃんが➡
アンティークの縫いぐるみ　いっぱい
引っ張り出してきてるのは➡
かわいいからじゃなくて…。
家宝だからだね。
最近　枕元に置きまくってるのも➡
一人で寝るのが
怖いからじゃないのね？
か…　家宝だから。
んっ　かわいい～！
（七悪）ぼ…　僕も
何か散らかしてるかな？
ううん　七悪は
ちゃんとしてくれてる方よ。
ただ…➡
家族の
髪とか爪とかのサンプルは➡
もっと　見えないとこに
保管してほしいかなぁ。
結構　ぎょっとするから。
（七悪）ああ～　ごめん　ごめん。➡
みんなの体調管理とか➡
体になじみやすい薬の処方に
便利で➡
ついつい　集め過ぎちゃうんだ。
七悪じゃなかったら警察行きね。
（七悪）あっ　それから
凶一郎兄ちゃんに頼まれて➡
六美姉ちゃんのサンプルを
渡してた。
ギクッ！
処分　処分。
俺の六美コレクションが～！
ゴリアテ　焼却炉に。
（アイ）アイさん　これは　いらない。
なんか怖い。
ノー！
さて　だいぶ片づいてきたし➡
そろそろ
日記捜しも始められそうね。
俺も　物　増やし過ぎないよう
気をつけないとな。
そんなことないよ　太陽。
この　物の多さは　よくも悪くも
夜桜家の歴史の長さ。
太陽は
これから集め　ためていくの。
物も思い出も
いっぱい増やしていこうね。
六美…。
増やし過ぎて怒られないように
気をつけないとな。
（アイ）あれ？➡
わあ～　何　これ！　すご～い！➡
太陽のうちわだ！
（四怨）これ　あれじゃね？
アイドル　応援するときの。
（嫌五）マジだ。
ちゃんと　手作り感あるし。
ふっ　太陽ってば
どんだけ　自分　好きなんだよ。
ちょっ…　嫌五じゃあるまいし
俺　そんなの作らないよ。
（辛三）じゃあ　誰が　こんなの…。
アイさん　それは　どこから？
（アイ）あれ！➡
六美の段ボールの隙間から
落ちてきた。
あぁ…　ん？
（一同）あぁ…。
ううっ　うぎゅ…　ううっ…。
（四怨）お～っと！
（嫌五）手が滑った！
ああっ！
（四怨）太陽のポスター
ブロマイド　トートバッグ➡
コースター　ブックカバー
ペンライト赤にタオル赤。
（嫌五）更に　缶バッジ全８種➡
ダイカットキーホルダー全２種➡
アクスタ全５種に等身大パネル➡
両面抱き枕～！
（七悪）もしかして…。
これ　全部　六美の…。
（一同）手作り⁉
うっ…。
しかたないじゃない。
だ…　だって…➡
だって　太陽は➡
私の最推しだもん。
（一同）そんなきれいな涙で
ごまかされないぞ！
（二刃）まさか　六美に
こんな一面があったとはねぇ。
（アイ）太陽　いっぱ～い。
（嫌五）まるで　凶一郎兄貴じゃん。
なぜだ　六美～！
なぜ　こんなにも似通った兄に➡
その愛を向けてくれない！
同じ血が流れているのだよ！
死にそうな気分…。
六美～！
全身　ほてって…。
六美。
あっ…　あっ。
こんなに思っててくれたんだな。
へへっ。
（一同）そうくると思ったよ！
ありがとう　太陽。
これからは隠さなくていいからな。
♬～
じゃあ　太陽の１分の１スケールフィギュア
作りたいんだけど➡
寸法　測ってもいい？
どうぞ　どうぞ。
（一同）ダメだ　この夫婦。
はい　ここ！
ここも？
（アイ）あれ？　なんか　古い本。
（一同）あっ！
「二ノ前日記」！
「二ノ前日記」に書かれた➡
人物　場所　物などをピックアップ。
（七悪）それらを　分析　精査したら
当初　気付かなかった➡
ソメイニン放出地点が
捕捉できたんだ。
（四怨）
かつて　二ノ前御前が創業した➡
「夜桜製糸場」だ。
（四怨）養蚕を含む繊維業で
今も稼働しており➡
日中は　従業員や観光客が
多く出入りする。➡
ノイズがあって　ソメイニンの
発生源が特定できない。➡
いつ　おやじや二ノ前御前が
出てきてもおかしくない。➡
気をつけろ。
六美の方は大丈夫か？
（通信）うん　ありがとう。
ごほっ…。
（七悪・通信）
まだ　微熱　続いてるね。➡
大掃除のほこりが
よくなかったかな？
ううん　大丈夫。
すぐ元気になるよ。
六美　お兄ちゃんが子守歌を歌っ…。
いらない。
（嫌五）アツアツだとは
思ってたけど　まさか➡
本当に
熱　出してるとは思わなかったよ。
（二刃）まったくだ。
いや～　はははっ…。　あっ。
（嫌五）なんだ？　あれ。
（辛三）派手な飾りだね。
（二刃）あれは　この「夜桜製糸場」の
最盛期を支えた➡
夜桜家５代目当主　五輪太夫。
あっ…。
（二刃）自社繊維を使った
ブランドやショーを　多数　展開。➡
派手好きで知られ　自分の体も
美しく永久展示するよう➡
言い残したらしい。➡
まっ　嫌五ばりのナルシスト
ってとこだね。
（嫌五）ええ～
さすがに　俺も　そこまでは…。
うん…　ありかも。
（太陽・二刃）だろうな。
（辛三）だろうね。
ダメだ　まだ　ノイズで
ソメイニンをうまく検出できない。
分かった。
とりあえず　ふた手に分かれて…。
（辛三・二刃）「水神」！
ガガガッ！
これ　辛三兄貴の鬱金？
⚟（女性）
うれしいやら悲しいやら➡
⚟複雑だなぁ。
（２人）ん？
（五輪）かわいい孫たちに
会えたはいいが➡
ふさわしい装いとは言い難い
俺の　この風采。➡
幻滅したろう。
実に恥ずかしい。
（辛三・太陽・二刃）なっ⁉
（嫌五）しゃべった～！
（五輪）俺に似た子もいるねぇ。
感慨深いよ。➡
本来ならば
大歓迎したいところだ。
華やかな服飾　栄光と豊穣➡
夜桜財閥の赫奕たる暁。
俺の感性と商才が織り成す
美の共演を存分に魅せたかった。➡
だが
この城は　すでに呪われている。
ん？
（五輪）我らが始祖➡
夜桜つぼみによって。
あっ！
（七悪）人骨！
（四怨）二ノ前屋敷にもあったな。
（五輪）この黒い桜は➡
つぼみが張った根。➡
人を吸い取る　悪魔の根だ。➡
長寿だからこそ
つぼみは　老いを恐れ➡
生きるため
各地に根を伸ばした。➡
深く　長く。➡
更には　各地で眠る当主たち➡
子々孫々を
自らの血で目覚めさせ➡
本来　当主には発現しないはずの
秘めた力も引きずり出した。➡
そうして
彼らを　己の根を守らせるため➡
意のままに操れる傀儡に
仕立て直した。➡
俺は
つぼみの業には興味はない。➡
二ノ前のように崇拝など
もってのほかだ。
どうか　お前たちの手で➡
黄泉に還してくれ。
そうか　ノイズで
特定できないどころじゃなく➡
製糸場全体が
ソメイニンに侵されていたのか。➡
おそらく　嫌五のような
「観察」や「転写」に特化した力だ。➡
工場自体を変化させている。
よし　きた。　みんな➡
予定どおりにいくよ！
（辛三）うん！
♬～
（七悪・通信）黒い木が　敵の
エネルギー源の可能性が高い。➡
まず　真っ先に…。
破壊する！
ドゴッ！
ドドォーン！
♬～
美しい。
≪ほぼ全部　なぎ払えた。
とどめの一撃で➡
根こそぎに…　あっ≫
（七悪）六美姉ちゃんのバイタルに異変！
なっ⁉➡
（通信）どうした？　六美。➡
おい　クソ兄貴
そっちは　どうなってる⁉
はぁ　はぁ　はぁ…。
そうか　あのクソったれが…。
（女性）口が悪いですよ。➡
母の前では慎み深くあるべきです。
つぼみ⁉
（つぼみ）
おしゃべりが過ぎますね。➡
せっかく　私の血で
よみがえらせてあげたのに。
醜く命にしがみつくのは➡
性に合わなくてね。
（辛三）あれが　太陽が言ってた…。
（嫌五）つぼみ？
現場の指揮は私がやる。
七悪　六美を頼む。
（七悪）了解！➡
けど　姉ちゃんの体温上昇が
止まらない。➡
まずい。　はっ！
（七悪）桜？
私と六美をつなぐ絆が
目覚めたのです。
（一同）ん？
（つぼみ）
大樹たる私も　いつかは枯れる。➡
老い衰える体を
よみがえらせるためには➡
途方もなく強く
みずみずしい肥料が必要だった。➡
だから　特別にこしらえた私の種を
夜桜家に植え➡
花開き
豊かに実るのを待ち　そして➡
刈り取るはずだった。➡
あの日は
失敗してしまいましたが➡
そのとき　確かな絆を刻んだ。➡
見えぬほど細く
決して断てない根を。➡
とはいえ　一度　好機を逃し
衰えきった私は➡
身を立て直す必要があった。➡
強い肥料に耐えうる
強い体へと。➡
百　川下先生
子々孫々の当主たち➡
私の糧となった
名も知らぬ人々。➡
多くの水を得て　私は
少しずつ　活力を取り戻した。➡
そして　機は熟しました。➡
今なら
根を通じて　あの子を取り込める。
そう➡
あの子は　私のために生まれ➡
私のために死ぬのです。
（辛三・嫌五・二刃）なっ⁉
（２人）なっ⁉
んっ…。
くっ！
♬～
ドゴッ！
ドォーン！
おしゃべりと吸収にかまけたか？
おかげで動けたよ。
ガキども　よく聞きな。➡
根と当主　これが
つぼみの命を支えている。➡
なら　すべきことは一つだ。
全て打ち砕け。➡
そうすれば　現当主の命を吸い取る
根の力も砕ける。
パキッ！
死にあらがう　この醜女に➡
引導を渡してやってくれ。
（つぼみ）いけない子。
六美さえいれば　あとは　いらない。
みんな　お還りなさい。
（つぼみ）私の腹に。
（二刃）体の力が…。
（七悪）
そんな！　みんなのソメイニンが➡
吸収されてる！
なんだって？➡
（通信）
命に関わる。　今すぐ撤退しろ！
（七悪・通信）でも
このままじゃ　六美姉ちゃんが…。
（回想）((全て打ち砕け))
≪どうしたら…≫
太陽　聞こえてる？
逃げて。　私は大丈夫。
みんなが無事なら　それでいいの。
はっ！
♬～
（つぼみ）≪私の根をはじいた≫
≪俺は大バカだ≫
≪俺が
六美を守ってるんじゃない≫
≪いつだって
俺が　六美に守られてたんだ≫
≪あの日の誓いを…≫
((俺が　お前を守るんだ！))
≪今度こそ　やり遂げてみせる！≫
ガン！
バチバチ！
♬～
（つぼみの声）また会いましょう。
バチバチ…
（辛三）太陽！
（嫌五）大丈夫か⁉
太陽…。
あいつの言うとおりになんか
させない。
必ず　六美を救ってみせる。
うん。
（二ノ前御前）
母上　根の鼓動が止まっています。
（つぼみ）
五輪の根が砕かれました。➡
癒やして
また張り直しましょう。➡
焦らずとも➡
あの子は
ずっと　私の手の中にいます。
♬～